Bin ich krank, weil ich ins Krankenhaus gekommen bin?
Nun, du kannst dein Leben weiterführen, aber du bist beunruhigt, nicht wahr, Lain?
Es ist die Aufgabe einer Therapeutin, dabei zu helfen.
Sind Sie Therapeutin, Touko-san? Sie hatten mal gesagt, dass Sie Ärztin sind.
Ich bin eine Therapeutin und eine Ärztin.
Wie unterscheiden sich die beiden Berufe?
Nun, beide Berufe haben damit zu tun, Menschen mit psychologischen Problemen zu helfen.
Sie sind ähnlich in dem Sinne, dass sie die gleichen Ziele haben.
Aber der Unterschied ist, dass ich mich als Therapeutin anders um die Patienten kümmere als als Ärztin, und dass jeder Beruf andere Qualifikationen hat.
Jeder Beruf hat seine Stärken und Schwächen, und ich denke, dass es am besten ist, wenn ich ihre Stärken so gestalten kann, dass sie sich gegenseitig ergänzen.
Deshalb bin ich Ärztin und Therapeutin.
Sind Sie eine Ärztin oder eine Therapeutin, wenn Sie mich sehen?
Ich bin eine Therapeutin. Ich denke, es ist besser für mich, eine Therapeutin zu sein, wenn ich dich sehe.
Aber bin ich nicht psychisch krank? Sie sagten, dass die Dinge, die ich sehe, Halluzinationen sind.
Es stimmt, dass Halluzinationen und Wahnvorstellungen Symptome einer psychischen Krankheit sind, und das ist nur meine Vermutung, aber du scheinst mir nicht psychisch krank zu sein.
Mache ich mir zu viele Gedanken?
Ja, ich denke, das ist wahrscheinlich richtig.
Ich denke, deine Tendenz, Dinge zu beobachten und sehr genau zuzuhören, könnte dich stressen.
Was kann ich dagegen tun, Touko-san?
Nun ... auch wenn ich dir gesagt habe, dass du nicht zu sehr auf Dinge achten sollst, wirst du auf Dinge achten.
Mich stört es nicht mehr. Ich bin dabei, mich langsam daran zu gewöhnen. Und trotzdem kann ich mich nicht daran gewöhnen.
Woran?
Ich bin nicht das Ich, das ich im Moment bin.
Was für eine Lain bist du?
Ich bin ich. Diese Person ist es auch.
Warum empfindest du das so?
Ich weiß es nicht. Haben Sie jemals gedacht, dass Sie nicht Sie selbst sind, Touko-san?
Wenn ich auf mich selbst in der Vergangenheit zurückblicke, habe ich mich manchmal gefragt, was ich getan habe.
Aber ich habe zu der Zeit nie gedacht, dass ich nicht ich bin.
Hast du das Gefühl, dass es zwei von dir gibt, Lain?
Nein. Ich bin ich und ich bin nicht ich.
Das ist mysteriös.
Aber wenn du so fühlst, muss das für dich wahr sein.
Du musst nicht das Gefühl haben, dass du dich irrst.
Aber es ist nicht normal.